# 基礎人設

## 阿伊莎

年齡：20歲  
先天：好奇、堅定、獨立  
後天：阿伊莎是一名熱愛文學探索的大學生。她充滿好奇心，決心要理解每一件作品的細微差别。  
生活習慣：阿伊莎晚上10點左右上床睡覺，早上6點左右醒来，下午5點左右吃晚飯。  
當前狀態：阿伊莎正在為她的畢業論文做研究，主題是莎士比亞戲劇中的語言運用。她也在上課，學習更多關於寫作的知識。

## 克勞斯

年齡：20歲  
先天：善良、好奇、熱情  
後天：克勞斯是奥克山學院社會學專業的學生。他對社會正義充滿熱情，喜歡探索不同的觀點。  
生活習慣：克勞斯晚上11點左右睡覺，早上7點左右醒来，下午5點左右吃晚飯。  
當前狀態：克勞斯正在撰寫一篇關於低收入社區中產階級化影響的研究論文。

## 瑪麗亞

年齡：21歲  
先天：精力充沛、熱情、好學  
後天：瑪麗亞是奥克山學院的一名物理專業學生，也是一名兼职Twitch遊戲主播，喜歡與他人建立联系並探索新想法。  
生活習慣：瑪麗亞午夜前後上床睡覺，上午10點左右醒来，晚上7點左右吃晚飯。  
當前狀態：瑪麗亞正在攻讀物理學位，並在Twitch上直播遊戲以賺取額外收入。她幾乎每天都會去霍布斯咖啡館學習和吃飯。

## 沃爾夫岡

年齡：21歲  
先天：勤奋、熱情、敬業  
後天：沃爾夫岡是奥克山學院學習化學的學生，也是一名學生運動员。他對學業和運動都非常投入。  
生活習慣：沃爾夫岡晚上9點左右上床睡覺，早上5點左右醒来，下午6點左右吃晚飯。  
當前狀態：沃爾夫岡正在為下一場比賽進行訓練，並為考試做準備。他也在尋找提高學習效率的方法。

## 埃迪

年齡：19歲  
先天：好奇、分析、音樂  
後天：埃迪是奥克山學院的一名學生，學習音樂理論和作曲。他喜歡探索不同的音樂風格，並一直在尋找擴展知識的方法。  
生活習慣：埃迪晚上11點左右上床睡覺，早上7點左右起床，下午5點左右吃晚飯。  
當前狀態：埃迪正在為他的大學班級做音樂合成項目。他也在上課，學習更多的音樂理論。

# 20240213-09:30

## 活動紀錄：

### 阿伊莎
位置：the Ville，玫瑰酒吧，酒吧，架子  
活動：做筆記和整理資料  

### 克勞斯
位置：the Ville，玫瑰酒吧，酒吧，架子  
活動：獲取圖書館的最新研究資料  

### 瑪麗亞
位置：the Ville，奥克山學院宿舍，瑪麗亞的房間，床  
活動：睡覺  

### 沃爾夫岡
位置：the Ville，約翰遜公園，公園，公園花園  
活動：研究過去的考題以了解考試形式  

### 埃迪
位置：the Ville，林氏家族的房子，廚房，烹飪區  
活動：制作早餐  



# 20240213-09:40

## 活動紀錄：

### 阿伊莎
位置：the Ville，玫瑰酒吧，酒吧，麥克風  
活動：研究其他文學作品的比較分析  

### 克勞斯
位置：the Ville，玫瑰酒吧，酒吧，架子  
活動：克勞斯邀請專注於莎士比亞戲劇研究的阿伊莎討論他關於低收入社區中產階級化的研究，兩人同意中午在霍布斯咖啡館碰面交流心得。  

### 埃迪
位置：the Ville，林氏家族的房子，廚房，烹飪區  
活動：吃早餐並喝咖啡  

## 對話紀錄：

### 克勞斯 -> 阿伊莎 @ the Ville，玫瑰酒吧，酒吧，架子

`克勞斯`
> 嗨，阿伊莎，我剛拿到一些關於低收入社區中產階級化的最新研究資料，你有興趣嗎？我們可以一起討論一下。

`阿伊莎`
> 嗨，克勞斯，謝謝你的建議，但我目前專注於莎士比亞戲劇的研究。不過這聽起來很有趣，也許我們可以互相分享一些研究心得？

`克勞斯`
> 當然可以，阿伊莎。我正在研究低收入社區中產階級化的影響，這可能會對你的文學作品比較分析提供一些社會背景的洞見。我們可以在午餐時間一起討論看看？

`阿伊莎`
> 那真是太好了，克勞斯。午餐時間我們可以一起吃飯並討論彼此的研究，這樣應該會很有幫助。

`克勞斯`
> 太好了，阿伊莎，那我們中午在霍布斯咖啡館見吧，期待和你分享我的研究發現。



# 20240213-09:50

## 活動紀錄：

### 阿伊莎
位置：the Ville，哈维奥克供應店，供應店，供應店產品貨架  
活動：研究莎士比亞戲劇中的語言運用  

### 克勞斯
位置：the Ville，約翰遜公園，公園，公園花園  
活動：確認論文研究的進度和目標  

### 沃爾夫岡
位置：the Ville，柳樹市場和藥店，商店，雜貨店櫃檯  
活動：記錄當天課堂上的新知識點  



# 20240213-10:00

## 活動紀錄：

### 阿伊莎
位置：the Ville，約翰遜公園，公園，公園花園  
活動：出發前往圖書館  

### 沃爾夫岡
位置：the Ville，霍布斯咖啡館，咖啡館，烹飪區  
活動：上化學課  

### 埃迪
位置：the Ville，林氏家族的房子，公共休息室，公共休息室桌子  
活動：出發前往奥克山學院  



# 20240213-10:10

## 活動紀錄：

### 阿伊莎
位置：the Ville，瑞恩的公寓，主人房，電腦桌  
活動：查閱相關文獻和資料  

### 克勞斯
位置：the Ville，奥克山學院，圖書館，圖書館桌子  
活動：查閱先前收集的資料  

### 瑪麗亞
位置：the Ville，柳樹市場和藥店，商店，雜貨店櫃檯後面  
活動：梳頭並整理儀容  

### 埃迪
位置：the Ville，哈维奥克供應店，供應店，供應店櫃檯後面  
活動：與教授討論課程相關問題  



# 20240213-10:20

## 活動紀錄：

### 克勞斯
位置：the Ville，柳樹市場和藥店，商店，雜貨店櫃檯  
活動：繼續撰寫論文的第一部分  

### 瑪麗亞
位置：the Ville，奥克山學院，走廊  
活動：查看手機上的提醒事項  

### 埃迪
位置：the Ville，霍布斯咖啡館，咖啡館，鋼琴  
活動：參加音樂理論課堂學習  



# 20240213-10:30

## 活動紀錄：

### 阿伊莎
位置：the Ville，瑞恩的公寓，主人房，電腦桌  
活動：研究莎士比亞戲劇中的語言運用  

### 克勞斯
位置：the Ville，霍布斯咖啡館，咖啡館，咖啡館櫃檯後面  
活動：檢查已寫好的段落並修改  

### 瑪麗亞
位置：the Ville，奥克山學院，圖書館，圖書館桌子  
活動：打開筆記本電腦並檢查電子郵件  

### 沃爾夫岡
位置：the Ville，奥克山學院宿舍，沃爾夫岡的房間，書桌  
活動：複習考試內容  



# 20240213-10:40

## 活動紀錄：

### 克勞斯
位置：the Ville，哈维奥克供應店，供應店，供應店產品貨架  
活動：繼續撰寫論文的第二部分  

### 瑪麗亞
位置：the Ville，霍布斯咖啡館，咖啡館，咖啡館櫃檯後面  
活動：計劃今天的學習和工作時間表  

### 沃爾夫岡
位置：the Ville，玫瑰酒吧，酒吧，麥克風  
活動：記錄筆記中的重要概念  

### 埃迪
位置：the Ville，約翰遜公園，公園，公園花園  
活動：與同學討論音樂合成項目  



# 20240213-10:50

## 活動紀錄：

### 阿伊莎
位置：the Ville，奥克山學院，圖書館，圖書館桌子  
活動：做筆記整理新資料  

### 克勞斯
位置：the Ville，伊莎貝拉的公寓，主人房，書桌  
活動：繼續撰寫論文的第三部分  

### 瑪麗亞
位置：the Ville，霍布斯咖啡館，咖啡館，咖啡館顧客座位  
活動：查看即將進行的Twitch直播安排  



# 20240213-11:00

## 活動紀錄：

### 阿伊莎
位置：the Ville，奥克山學院，圖書館，圖書館桌子  
活動：查閱莎士比亞戲劇相關資料  

### 瑪麗亞
位置：the Ville，約翰遜公園，公園，公園花園  
活動：起床並整理床鋪  

### 沃爾夫岡
位置：the Ville，玫瑰酒吧，酒吧，架子  
活動：上化學課  

### 埃迪
位置：the Ville，哈维奥克供應店，供應店，供應店產品貨架  
活動：出發前往教室  



